---
title: AddPlayerClassEx
description: Аналог функции AddPlayerClass, только с дополнительным параметром teamid.
tags: ["player"]
---

## Описание

Функция такая же самая как AddPlayerClass, только с дополнительным параметром teamid - установка команды, при выборе класса.

| Параметр          | Описание                                                   |
| ------------- | ------------------------------------------------------------- |
| teamid        | Команда в которой игрок появиться.                            |
| modelid       | Скин с которым игрок появиться                                |
| Float:spawn_x | Координаты X, для точки появляения данного класса.            |
| Float:spawn_y | Координаты Y, для точки появляения данного класса.            |
| Float:spawn_z | Координаты Z, для точки появляения данного класса.            |
| Float:z_angle | Угол направление игрока                                       |
| weapon1       | Первое оружие игрока                                          |
| weapon1_ammo  | Патроны для первого оружия                                    |
| weapon2       | Второе оружие игрока                                          |
| weapon2_ammo  | Патроны для второго оружия                                    |
| weapon3       | Третье оружие игрока                                          |
| weapon3_ammo  | Патроны для третьего оружия                                    |

## Возвращаемые данные

ID класса который был создан.

319 если лимит (320) исчерпан. Самый высокий ID для класса это 319.

## Примеры

```c
public OnGameModeInit()
{
	// Игроки смогут выбрать появиться:
	// Со скином 0 (CJ) в команде номер 1.
	// Со скином 1 (The Truth) в команде номер 2.
    AddPlayerClassEx(1, 0, 1958.33, 1343.12, 15.36, 269.15, 26, 36, 28, 150, 0, 0); // CJ
    AddPlayerClassEx(2, 1, 1958.33, 1343.12, 15.36, 269.15, 26, 36, 28, 150, 0, 0); // The Truth
    return 1;
}
```

## Примечания

:::tip

Максимальный ID класса 319 ( начинается с 0, что значит можно создать всего 320 классов ). В случае превышения лимита, добавленный класс будет заменять класс 319.

:::

## Связанные функции

- [AddPlayerClass](AddPlayerClass.md): Добавляет класс.
- [SetSpawnInfo](SetSpawnInfo.md): Установка информации для спавна игрока.
- [SetPlayerTeam](SetPlayerTeam.md): Устанавливает команду игрока.
- [SetPlayerSkin](SetPlayerSkin.md): Устанавливает скин игрока.
